Фасад використовується щоб надати клієнту простий інтерфейс для складного
функціоналу ( набору класів, фреймворку, бібліотеки) .


Наприклад ми просимо шефа щоб він нам зробив суп.

Після цього шеф починає говорити поварам що і кому робити.
Сам процес готовки складний і має багато етапів - гріється бульйон,
готується м'ясо і іжуться овочі.

Шеф інкапсулює усю складність готовки від клієнта - він
знає що кому потрібно скзаати щоб суп зробився.

( Фасад має доступ до класів і говорить їм що робити)
