Якщо в нас є клас 1 який має состояніє і є інші  класи, які хочуть получати
інформацію про оновлення класу 1 - ми використовуємо паттерн Observer. Коли наприклад
 об'єкти залежать 1 і повинні мінятися коли міняється 1

Приклади Паттерну Observer:

Java.util.EventListener ( дуже часто використовується в Swing)


Коли використовувати -

при розробці бібліотек користувацького інтерфейсу, коли нам потрібно дати можливість стороннім
класам реагувати на нажаття кнопок

Паттерн дозволяє любому об'єкту з інтерфейсов підпищика зареєструватися на получення повісти
яка відбувається в классі іздатєля

Переводчик :

1.)Издатели не зависят от конкретных классов подписчиков и наоборот.
2.)Вы можете подписывать и отписывать получателей на лету.
3.)Реализует принцип открытости/закрытости.

